‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"ليو"!‬
‫1...‬
‫2...‬
‫3!‬
‫"ليو"!‬
‫"ليو".‬
‫أمهليني 5 دقائق أخرى.‬
‫لا، ستتأخر.‬
‫حسنًا.‬
‫حركة "ثني الكاحل".‬
‫قرأت أن هذه طريقة "إكسافيير وودز"‬
‫في إيقاظ "كوفي" قبل المباريات الهامة.‬
‫لم تقرئي هذا يا جدتي.‬
‫بلى، قرأته.‬
‫حسنًا! ها قد استيقظت.‬
‫هيّا، انهض.‬
‫- حسنًا يا فتى. حان وقت الاستيقاظ.‬
‫- استيقظت يا أبي.‬
‫إنه مستيقظ بالفعل.‬
‫وحين تعود من المدرسة إلى المنزل، ‬
‫نظف هذه الغرفة.‬
‫الغرفة تعمها الفوضى يا فتى.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل يتصادف أنك أعددت الفطور يا "دينيس"؟‬
‫حسنًا! إنه صباح يوم الإثنين!‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫تعرف ما يقولون، ‬
‫"يوم الإثنين يبعد خطوة عن الجمعة."‬
‫- قرأتها على "إنستغرام".‬
‫- ألديك حساب عليه؟‬
‫أجل! لدي 300 متابع.‬
‫جدتك على وشك أن تصبح مؤثرة.‬
‫أحسنت اختيار القميص.‬
‫مرحبًا يا "كوفي". كيف حالك؟‬
‫أيمكنك أن تسدي إليّ خدمة‬
‫- ولا تغازلي قميصي.‬
‫- أؤيد كلامه.‬
‫حسنًا. أنا أحسّن من نفسي.‬
‫- هل سنشاهد عرض "راو" الليلة؟‬
‫- تعرفين الإجابة.‬
‫حسنًا. في هذه الحالة، سأراك لاحقًا.‬
‫يبدو هذا جيدًا.‬
‫- كنت أتحدث إلى "كوفي".‬
‫- أنت مقززة.‬
‫حسنًا، أنا أحبك. استمتع بيومك الدراسي.‬
‫وداعًا يا أبي. وداعًا يا جدتي.‬
‫منذ متى وأنت تقود سيارة "ليفت" تلك؟‬
‫منذ مدة طويلة.‬
‫لكن الخبر السار، ‬
‫هو أنني يتسنى لي الآن‬
‫أن أذهب إلى عملي الثاني. ‬
‫يبدو أنك لا تنام جيدًا يا "ستيف".‬
‫تبدو متعبًا.‬
‫أنا متعب. أنا منهك.‬
‫لكن عليّ أن أفعل ما يستلزمه الوضع.‬
‫ويمكنني إصلاح السيارات وأنا نائم.‬
‫حسنًا، لا تصلح مكابح أحد اليوم.‬
‫هل قرأتما أخبار "دبليو دبليو إي"‬
‫هذا الصباح؟‬
‫عم سيعلنون برأيكما؟‬
‫آمل شخصيًا أن يكون للإعلان علاقة‬
‫ببحثهم عن مخرج جديد.‬
‫ها نحن.‬
‫اسمع، هذا مجرد رأي.‬
‫يجب أن يكون هناك مخرج في الكواليس‬
‫ليضبط زوايا الكاميرات واللقطات.‬
‫أجل، هناك مدير. اسمه "فينس ماكمان".‬
‫حسنًا، أظن أن السيد "ماكمان" سيحب أفكاري.‬
‫عل سبيل المثال، ‬
‫ماذا إذا تم تصوير مباراة بالطائرات الآلية؟‬
‫إنه مغرم بتلك الطائرات.‬
‫أنا شغوف بمهنتي فحسب.‬
‫أما أنت فلست شغوفًا بأي شيء.‬
‫أنا شغوف بالكثير من الأمور.‬
‫أنا شغوف بالغطس والشعر الغاضب، ‬
‫وأتساءل إن فكرت "إريانا غراندي" يومًا‬
‫في أن عقدة شعرها مرتفعة أكثر من اللازم.‬
‫لا أعرف.‬
‫بالحديث عن الإعلانات، هل ستفعل ذلك؟‬
‫- ماذا؟ أتقصد عرض المواهب؟‬
‫- لا.‬
‫المصارعة.‬
‫أنت تحبها أكثر من كلينا.‬
‫لا. أحب "دبليو دبليو إي" أكثر من كليكما.‬
‫هذه مصارعة مختلفة.‬
‫وأيضًا، انظرا إليّ.‬
‫- أجل، أتفق معك.‬
‫- وجهة نظر سديدة.‬
‫ستُسحق.‬
‫بالتأكيد لن ينضم "ليو" الضئيل‬
‫إلى فريق المصارعة.‬
‫أجل، بالتأكيد لن ينضم إلى فريق المصارعة.‬
‫أما أنا، فمتهم بالانضمام بشدة. "مايسون"...‬
‫أعطني القلم.‬
‫قنبلة كتب!‬
‫بحقك.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫هل يريد "ليو" الضئيل‬
‫أن يصبح نجمًا في "دبليو دبليو إي"؟‬
‫أعده إليّ. هيّا.‬
‫1، 2، 3.‬
‫عجبًا. "تريفور" و"مايسون" و"لوك".‬
‫إنهم يزعجون الآخرين. كم هذا صادم.‬
‫اذهبوا إلى مكتب الناظر الآن.‬
‫خذ أيها المهووس.‬
‫أيها السادة، عرض "راو" الليلة.‬
‫الثنائي "نيو داي" ضد الثنائي "ذا أوسوز".‬
‫"نيو داي" سيفوزان بلا شك.‬
‫بلا شك؟‬
‫لكنهما سيواجهان "ذا أوسوز".‬
‫هذا لا يهم.‬
‫سأشجع "نيو داي" في كل مباراة لهم.‬
‫"كوفي كينغستون" مذهل.‬
‫"ترابل إن بارادايس"‬
‫هي أفضل حركة قاضية على هذا الكوكب.‬
‫أنا آسف، لكن هذا كلام مجانين.‬
‫ماذا عن حركة "ريكوشيه 630 سبلاش"؟‬
‫ماذا عن حركة "الساعد الخارق"‬
‫الخاصة بـ "إي جاي ستايلز"؟‬
‫من الأرض إلى "ليو".‬
‫مرحبًا؟‬
‫رائع. هذا رائع فحسب.‬
‫أجل، اليوم ليس يومك.‬
‫انظرا من هنا.‬
‫حسنًا، حقًا؟‬
‫مرحبًا!‬
‫تحتاجون إلى هواية أو ما شابه.‬
‫اسمعي أيتها السيدة "كارترايت"، ‬
‫لا تقلقي، كل شيء على ما يرام.‬
‫كان "ليو" يعلّمنا الطريقة الصحيحة لأكل...‬
‫الـ"سباغيتي".‬
‫أجل، أليس هذا صحيحًا أيها الضخم؟‬
‫حسنًا...‬
‫أظن أنه من الأفضل أن نعود إلى منازلنا.‬
‫من الأفضل أن نذهب.‬
‫لدينا فروض منزلية كثيرة.‬
‫- نريد الامتياز.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫أخشى على مستقبلنا.‬
‫سنمسك بك يا "طومسون"!‬
‫- تحرك!‬
‫- حسنًا!‬
‫"العقار معروض للبيع"‬
‫مهلًا! لا يُسمح بتواجد الأولاد دون أهلهم!‬
‫هيّا! أمسكا به!‬
‫"الملاكمة"‬
‫"(ريسلمانيا 4)"‬
‫هل تسمعان هذا الصوت؟‬
‫المعذرة.‬
‫هذه المنطقة محظور دخولها.‬
‫آسف يا سيدي. كنا نبدي إعجابنا‬
‫بهذه الأبواب الجميلة فحسب.‬
‫- أبواب رائعة.‬
‫- أنا متأكد أنكم كنتم تفعلون ذلك.‬
‫أريدكم أن تغادروا الآن.‬
‫رائحته نتنة.‬
‫أنت!‬
‫هل أنت رفيق أولئك المجرمين الآخرين؟‬
‫لا، كنت فقط...‬
‫كانوا يطاردوني.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا، لقد رحلوا الآن.‬
‫ما الذي تحفيه خلفك؟‬
‫وجدت قناع المصارعة الرائع هذا‬
‫في هذه المقصورة السرية الغريبة.‬
‫هل تعلم من كان يرتديه؟‬
‫لا.‬
‫رائحته عتيقة بالتأكيد.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل تريده؟‬
‫لأنك إذا لم تأخذه، فسأضطر إلى حرقه.‬
‫شكرًا لك! يا للروعة!‬
‫ماذا عن معطف "ريك فلير" هذا؟‬
‫لا تتمادى يا فتى.‬
‫ولا تخبر أحدًا عن القناع‬
‫لأنك ستوقعني في المشكلات هكذا.‬
‫تبدين جميلة يا "دينيس".‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، ها هي الصورة الجميلة.‬
‫وسم "ملابس اليوم"، ‬
‫ووسم "مالكة متجر ملابس عتيقة"، ‬
‫ووسم "أنا مُباركة".‬
‫نشر.‬
‫الجدة على وشك أن تصبح مؤثرة يا صغيري.‬
‫كيف كان يومك يا "ابن عفاريت"؟‬
‫كان كما المعتاد.‬
‫هل ضايقك "تريفور"؟‬
‫قل لي إن ضايقك فحسب‬
‫وسآتي إلى المدرسة‬
‫وسأصب عليه جحيمي، اتفقنا؟‬
‫سأصارعه بأسلوب "ستون كولد ستيف أوستن".‬
‫ذراعا الجدة قويتان.‬
‫لا، شكرًا لك.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لأنك تعرف أنني قد أفعل أي شيء‬
‫من أجلك يا...‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫أي رائحة؟‬
‫لا أشم أي رائحة.‬
‫أشم رائحة سيئة. هل هذه رائحتك؟‬
‫لست سيئ الرائحة.‬
‫أبيع ملابس مات أصحابها فيها حرفيًا، ‬
‫لذا أعرف هذه الرائحة.‬
‫- هل استحممت اليوم؟‬
‫- أجل.‬
‫ليست رائحتي.‬
‫أشم رائحة ما.‬
‫حسنًا، إنها ليست رائحتي.‬
‫نل منهما يا "كوفي".‬
‫هل تفوتني المباراة؟‬
‫أجل!‬
‫هيّا يا "بيغ إي"!‬
‫لا تدعه يؤذي‬
‫ذلك الجسم الضخم الجميل المثير.‬
‫أنت غريبة الأطوار.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هيّا! انهض يا "بيغ إي"!‬
‫ليتني كنت قويًا مثل "كوفي".‬
‫حينها سيكون كل شيء أفضل بكثير.‬
‫لا.‬
‫صدقني يا فتى، لا تتمحور الحياة حول القوة.‬
‫حسنًا، ليس جسديًا على الأقل.‬
‫يجب أن تكون قويًا عقليًا وعاطفيًا.‬
‫ثق بي، هذا هو الأهم.‬
‫تقول أمي ذلك طوال الوقت.‬
‫أو كانت تقول ذلك حين كانت هنا على الأقل.‬
‫أظن أن أمك كانت محقة.‬
‫وعدم وجودها هنا لا يعني أنها لا تحبك.‬
‫لا تنس ذلك، اتفقنا؟‬
‫صافحني.‬
‫وأنت يا "بيغ إي"!‬
‫لا تنس أبدًا أن الجدة هنا، ‬
‫وهي متأهبة ومستعدة للقائك يا عزيزي.‬
‫أنت جميل جدًا!‬
‫كفي عن ذلك يا جدتي من فضلك.‬
‫ما الأمر؟ إنه وسيم.‬
‫مرحبًا يا رفيقيّ. أنا آسف على تأخري.‬
‫كان المرأب في حالة فوضى اليوم.‬
‫"دينيس".‬
‫"ستيفن".‬
‫انظر يا أبي، هذا أفضل جزء.‬
‫أجل. في هذا الجزء‬
‫سيراقص "بيغ إي" عضلات صدره‬
‫إلى الأعلى وإلى الأسفل.‬
‫يا إلهي، أنت تثير جنوني.‬
‫هيّا يا "بيغ إي"! أجل!‬
‫لمعلوماتك، ‬
‫كل منا يرى أفضل جزء بطريقة مختلفة.‬
‫أبي، هل تذكر حين قلت‬
‫إن لكل مصارع نقطة ضعف؟‬
‫أظن أنني قلت ذلك، أجل.‬
‫حسنًا، أظن أن نقطة ضعف "جيمي أوسو"‬
‫هي أنه لا يسيطر على غضبه.‬
‫أرأيت؟ انظر!‬
‫ركض مباشرة نحو "كوفي".‬
‫لم يكن يفكر بوضوح.‬
‫أجل، هذا رائع يا رجل.‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫انظر. إنهم على وشك إعلان خبر هام.‬
‫يا جماهير "دبليو دبليو إي"، ‬
‫أنا "ذا إيه ليستر".‬
‫أنا النجم "ذا ميز" صاحب أكبر نسبة مشاهدات‬
‫في تاريخ "دبليو دبليو إي"، ‬
‫وقد حان الوقت أخيرًا.‬
‫لديك فرصة لن تتكرر‬
‫لكي تصبح نجم عرض "إن إكس تي" القادم.‬
‫لذا إن كنت تظن أنك لديك ما يلزم، ‬
‫اذهب إلى بلدة "فالبريدج".‬
‫المعذرة، مهلًا. "فالبريدج"؟‬
‫أجل، "فالبريدج".‬
‫"فالبريدج"؟‬
‫هذا صحيح. "فالبريدج".‬
‫الـ"دبليو دبليو إي"، ‬
‫ستنظم مسابقة للفوز بكل شيء‬
‫حيث سيتصارع المتأهلان ‬
‫إلى المباراة النهائية داخل قفص حديدي.‬
‫لن يوقع الفائز على عقد "إن إكس تي" فحسب، ‬
‫بل سيفوز بـ 50 ألف دولار أيضًا.‬
‫لذا، لا تفوتوا هذه الفرصة الرهيبة.‬
‫أستقام مباريات الـ"دبليو دبليو إي"‬
‫هنا في "فالبريدج"؟‬
‫- ماذا؟ أجل يا صغيري.‬
‫- أجل!‬
‫أين خبزي؟‬
‫رميته لأن صلاحيته انتهت.‬
‫"بيكي لينش". أجل!‬
‫أبي، أتذكر حين حضرنا عرض "راو"، ‬
‫وقابلت أمي "بيكي لينش" بعد العرض؟‬
‫أجل، أتذكر ذلك.‬
‫كان ذلك وقتًا ممتعًا جدًا لوالدتك.‬
‫أتعرفين؟ لا بأس.‬
‫لدي شطيرتان أو 3 للطوارئ ‬
‫مخبأة في المطبخ في مكان ما.‬
‫لا يمكنك الاستمرار بهذا.‬
‫تغيّر الموضوع في كل مرة يذكر فيها أمه، ‬
‫أو تهرب إلى المرأب لتعمل على تلك السيارة.‬
‫حسنًا، أعتبر ما حدث مع "رايتشل"‬
‫موضوعًا حساسًا‬
‫وأنا لست واثقًا من كيفية إخباره بما حدث.‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫أنت تتجنب التحدث معه.‬
‫دفاعًا عن نفسي، أتجنب الحديث معه‬
‫عن هجر أمه لنا فقط.‬
‫جميعنا كنا نتوقع رحيل "رايتشل" يا "ستيف".‬
‫عليك أن تواجه الأمر.‬
‫أيمكننا التحدث عن شيء آخر؟ أرجوك؟‬
‫هناك العديد من الأشياء الأخرى‬
‫التي أفضّل فعلها‬
‫علىّ التحدث عن ترك زوجتي لي‬
‫من أجل رجل آخر، ‬
‫تركتني مع أمها.‬
‫قد لا يعني هذا الكثير، لكنني...‬
‫عدّلت جدول أعمالي‬
‫لأصبح متفرغة لبضعة أسابيع‬
‫لكي آتي إلى هنا وأساعدك على تخطي ما حدث.‬
‫وأنا أقدر ذلك لك.‬
‫اسمعي، حين أسدد قرض البنك، ‬
‫سأتوقف عن قيادة سيارة الـ"ليفت".‬
‫وسأعمل في وظيفة واحدة فقط، ‬
‫وسأجد بعض مظاهر الحياة الطبيعية.‬
‫أيًا كان شكلها الآن.‬
‫لكنني ما زلت مدينًا للبنك بـ20 ألف دولار.‬
‫إن لم أسدد المبلغ قريبًا...‬
‫قد أفقد المنزل.‬
‫قلت لك إنني سأقترض قرضًا سكنيًا آخر‬
‫بضمان المتجر.‬
‫لا، بحقك، لا يمكنني قبول ذلك.‬
‫هذه مشكلتي، وأنا من سيحلها.‬
‫ما هذا...‬
‫تزداد الرائحة سوءًا.‬
‫مقاسه مناسب جدًا.‬
‫لكن مع ذلك، ‬
‫يُعد إخفاء وجه وسيم كهذا  شبه جريمة.‬
‫المعذرة أيتها السيدات.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫كنت تتصرف على طبيعتك أيها الضخم.‬
‫أنت فتى رائع للغاية‬
‫وشخصيتك عظيمة جدًا.‬
‫ظللت أتبول على الفراش حتى سن الـ9.‬
‫لماذا كان وقع هذا الكلام أروع بكثير؟‬
‫هل أنت مستعد لمواجهة رجل الساعة؟‬
‫الرجل صاحب السطوة، ‬
‫الرجل اللطيف الذي لا يمكنه أن يكون وقحًا؟‬
‫يا للحماس!‬
‫لا!‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا! هذا قميصي المفضل.‬
‫مارست المصارعة في كل حلبات العالم، ‬
‫ولم أر مظهرًا مؤسفًا أكثر من مظهرك قط.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"أرني ما لديك"؟‬
‫أنا على وشك فعل ذلك.‬
‫"قناع المصارعة الأسطوري"‬
‫"تنص الأسطورة على أن لهذا القناع قوى غامضة‬
‫تظهر فقط على المصارعين‬
‫الذين يستحقون سحر القناع بحق.‬
‫يقرر القناع من يستحقه.‬
‫شوهد القناع آخر مرة منذ 50 عامًا. "‬
‫هرب صديقكما الضئيل "ليو" مننا.‬
‫لذا الآن، علينا أن نصب غضبنا عليكما.‬
‫اهدؤوا فحسب يا رفاق.‬
‫سأحطم وجهك أيها المهووس.‬
‫أفضّل مصطلح "شخص متطور فكريًا".‬
‫بجدية يا "تريفور"، ما تفعله ليس مقبولًا.‬
‫فليساعدني أحد يا رفاق!‬
‫أجل يا "تريفور".‬
‫هذا ليس مقبولًا.‬
‫أظن أن عليك تركهما وشأنهما.‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫سأتركهما وشأنهما.‬
‫أما أنت، فسأتعامل معك بطريقة مختلفة.‬
‫مهلًا، لا!‬
‫"تريفور" و"مايسون" و"لوك"، ‬
‫إلى مكتب الناظر الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫لكننا المعلقون من سراويلنا الداخلية.‬
‫"ليو"؟ إلى مكتب الناظر. الآن.‬
‫مهلًا... أين المكتب؟‬
‫ثاني باب على اليسار قبل المراحيض مباشرةً.‬
‫فهمت.‬
‫"ليو"!‬
‫فيم كنت تفكر؟‬
‫إنهم 3.‬
‫كان يمكنهم أذيتك بشدة.‬
‫أنت محق. أنا آسف.‬
‫فقد عدني بأنك لن تتشاجر مجددًا، اتفقنا؟‬
‫أنت أفضل من ذلك.‬
‫أنت أفضل منهم.‬
‫إنهم أكبر منك حجمًا بالتأكيد، ‬
‫لكنك أقوى منهم.‬
‫تتمتع بالقوة هنا وهنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫يا للروعة، كان ذلك لطيفًا جدًا يا رجل.‬
‫ستحصل على 5 نجوم بالتأكيد. اتفقنا؟‬
‫كان ذلك أروع شيء في اليوم.‬
‫أظن أن الأمر كان رائعًا جدًا.‬
‫لكن ما فعلته لم يرق لوالدي.‬
‫ومن يهتم؟‬
‫المدرسة برمّتها تتكلم عن الأمر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫لكن كيف فعلت ذلك؟‬
‫بدا الأمر مستحيلًا جسديًا، لا أقصد الإهانة.‬
‫حسنًا...‬
‫انظرا! عاد عرض "سماكداون".‬
‫غدًا في "فالبريدج"، ‬
‫تبدأ "دبليو دبليو إي" بحثها‬
‫للعثور على نجم "إن إكس تي" القادم.‬
‫لكن هناك رجل سجل اسمه بالفعل.‬
‫أم عليّ أن أصفه بالوحش؟‬
‫يجب أن يرتعد كل المصارعين خوفًا الآن‬
‫لأن "شمشون" وصل يا أعزائي.‬
‫تذكروا هذا الاسم. "شمشون".‬
‫وأيضًا "فرانكي ألبانو".‬
‫هذا أنا، أنا مدير أعماله.‬
‫تذكروا اسمي أيضًا.‬
‫تذكروا كلا الاسمين.‬
‫إنه ضخم يا صاح.‬
‫لا بد أنه سيفوز بالـ50 ألف دولار.‬
‫50 ألف دولار.‬
‫إلى كل المصارعين الفاشلين، ‬
‫على كل منكم أن يعرف حجمه‬
‫ويبتعد عن طريقي.‬
‫أبدو سخيفًا.‬
‫"كاوابونغا" يا صاح.‬
‫أتيت لكي أمضغ العلكة وأركل المؤخرات، ‬
‫لكن نفدت مني العلكة.‬
‫"طومسون". "ليو طومسون".‬
‫هل يمكنكم أن تشموا...‬
‫ما يطبخه "ليو"؟‬
‫لا. لا يمكنني قول هذه العبارة.‬
‫هذه "إسبرطة"!‬
‫سيداتي وسادتي، أيها الفتيان والفتيات، ‬
‫بطلكم هنا.‬
‫أجل.‬
‫مطعم العائلات قريب من هنا أيها الفتى.‬
‫أشعر بالجوع الآن.‬
‫ها نحن.‬
‫"اختبارات أداء نجم (إن إكس تي)"‬
‫التالي!‬
‫أنت ضئيل بعض الشيء على هذا، صحيح؟‬
‫تعرفين ما يقولون، ‬
‫"الأشياء الثمينة تأتي في عبوات صغيرة."‬
‫لا يهم. ما اسم المصارعة الخاص بك؟‬
‫اسم المصارعة الخاص بي...‬
‫حسنًا، بحقك.‬
‫أريد اسم، إن أردت دخول المسابقة.‬
‫ويجب أن تفكر في تغيير ملابسك‬
‫لأنك ستظهر على التلفاز.‬
‫اسمي "ابن عفاريت".‬
‫التالي!‬
‫ابتعدي عن مقعدي أيتها الدودة الصغيرة.‬
‫مهلًا.‬
‫تجاهله فحسب يا صاح. هيّا.‬
‫تفضّل بالجلوس هنا.‬
‫يدعونني "عندليب القوة".‬
‫لكن يمكنك أن تناديني بـ "عندليب".‬
‫أنا عندليب في الحلبة، ‬
‫وصوتي سلس يشبه صوت العندليب.‬
‫جميل. أنا "ابن عفاريت".‬
‫يعجبني الاسم. سررت بمقابلتك.‬
‫رائحته مثل مقاعد الحافلات القديمة.‬
‫بدأت المسابقة.‬
‫من منكم مستعد ليصبح نجمًا؟‬
‫أجل!‬
‫هذا صحيح. أنا "ذا ميز".‬
‫ إنه لمن دواعي سروري‬
‫أن أرحب بكم‬
‫في مسابقة "إن إكس تي" للفوز بكل شيء.‬
‫سأكون مضيفكم الرهيب، بينما نشاهد...‬
‫هل تواصلت مع "ليو"؟‬
‫لا، لم أتواصل معه.‬
‫...سيكون أمامنا 3 أسابيع‬
‫من نوبات انسحاق العظام‬
‫إلى أن يتصارع المتأهلان النهائيان‬
‫في قفص حديدي.‬
‫ما هذا؟‬
‫عجبًا، إنه ضخم!‬
‫إنه مهول الحجم يا صاح!‬
‫آسف على التأخير، ‬
‫لكن كان عليّ إطعام الوحش.‬
‫تناول 4 دجاجات كاملة على الغداء اليوم.‬
‫كان عليكم رؤية النظرة‬
‫التي اعتلت وجوه الدجاجات.‬
‫تفضّل بالجلوس.‬
‫يا إلهي. انظر إلى هذا الحشد المتنوع.‬
‫سيكون هذا أسهل مما ظننت!‬
‫أتعرف؟ أنا أمزح فحسب.‬
‫حظًا موفقًا... لولا واحد منكم.‬
‫نفضّل الوقوف.‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫فلنبدأ!‬
‫رمي البراميل.‬
‫ضرب الدمية.‬
‫- يا للروعة!‬
‫- رهيب!‬
‫اختبار الرشاقة.‬
‫لنر كيف ستبلون على الحبل العلوي.‬
‫هيّا أيها الضخم.‬
‫عليك أن تصعد إلى أعلى حبل.‬
‫أو لا.‬
‫حسنًا يا "ابن عفاريت".‬
‫دورك لتتباهي بتلك المهارات.‬
‫عجبًا.‬
‫- عجبًا.‬
‫والمتأهل التالي هو...‬
‫"عندليب القوة"!‬
‫"شكرًا لك يا (ميز)."‬
‫هلّا امتنعت عن فعل ذلك.‬
‫والمتأهل الأخير‬
‫إلى المرحلة التالية من المسابقة...‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫أجل!‬
‫أحسنت يا أخي.‬
‫اتخذت القرار السديد يا "ميز".‬
‫لأنني الأفضل في الوقت الحال، ‬
‫وفي الماضي، ‬
‫والأفضل في التاريخ كله.‬
‫"عفاريتو"!‬
‫وها هم يا قوم.‬
‫المنافسون الـ16 في هذه المسابقة.‬
‫الوقت متأخر بعض الشيء، صحيح؟‬
‫إذًا، هذا قناع نتن له قوى.‬
‫لا يمكنك إخبار أبي. سيقتلني إن عرف.‬
‫عثرت على قناع سحري يا صغيري، ‬
‫ولم تحصل على درجة مقبول في مادة العلوم.‬
‫أعرف، لكنني...‬
‫يمكنني أن أفوز بالـ50 ألف دولار، ‬
‫وحينها سيمكننا الاحتفاظ بالمنزل.‬
‫سمعت محادثتك مع أبي بالصدفة.‬
‫اسمع يا "ليو"، ‬
‫هذه ليست مشكلتك، اتفقنا؟‬
‫أنت في الـ11 من عمرك، وأنا متأكدة أن والدك‬
‫سيجد حلًا للاحتفاظ بالمنزل‬
‫أو ساجد أنا حلًا.‬
‫لكن ماذا إن كان هذا هو الحل؟‬
‫ليس فقط للاحتفاظ بالمنزل، ‬
‫بل لتحسين وضعنا كليًا.‬
‫إن فزت بالمبلغ، ‬
‫لن يضطر أبي إلى العمل كثيرًا. ومن يعلم؟ ‬
‫ربما ستعود أمي أيضًا.‬
‫يا صغيري.‬
‫إن سمحت لك بفعل هذا...‬
‫فلن تتأذى، وإلا قتلتك.‬
‫لن أتأذى يا جدتي.‬
‫مع هذا القناع، أشعر...‬
‫أنني نجم من نجوم الـ"دبليو دبليو إي" حقًا.‬
‫إنه يأخذ ما بداخلي بطريقة ما ويجعله رائعًا.‬
‫إذ يمكنني قول أو فعل أي شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫فقط عدني بأنك ستتوخّى الحذر.‬
‫قلت عدني.‬
‫أعدك.‬
‫"فلندع أننا في عام 1995"‬
‫أين كنت الليلة الماضية يا صاح؟‬
‫لم أكن... أشعر أنني على ما يرام.‬
‫فاتتك المسابقة.‬
‫ما زلت لم أحدد المصارع الذي سأشجعه.‬
‫ليس "شمشون" بالتأكيد. إنه سيئ جدًا.‬
‫يبدو "عندليب القوة" رائعًا نوعًا ما.‬
‫يعجبني الرجل الضئيل. "ابن عفاريت".‬
‫أجل. إنه قوي جدًا بالنسبة إلى حجمه.‬
‫مرحبًا يا رجل التحديق المخيف؟‬
‫لماذا لا تذهب وتكلمها؟‬
‫لا. لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫إنها ذكية ورائعة ومشهورة.‬
‫إنها مجرد فتاة.‬
‫اذهب وتحدث معها إذًا.‬
‫لا أتخيل نفسي أفعل ذلك.‬
‫لم هذا؟ ألا تتمتع بالشغف؟‬
‫هيّا يا صاح. كنت قويًا كفاية‬
‫للنيل من "تريفور" و"مايسون".‬
‫يمكنك التحدث مع "إريكا".‬
‫استحضر روح ذلك الرجل فحسب.‬
‫يقول البعض إن الحياة من دون كتب‬
‫هي حياة لا تستحق العيش.‬
‫من أنت؟‬
‫كيف الحال؟ "ليو طومسون" هنا.‬
‫صوتك مختلف.‬
‫أنا مصاب بنزلة برد خفيفة.‬
‫لا أريد أن أصيبك بالعدوى.‬
‫لن يكون ذلك مقبولًا.‬
‫هذا كتاب رائع.‬
‫هل قرأت "بيرسي جاكسون"؟‬
‫هل تمزحين؟ أحب "ريك ريوردان".‬
‫هل قرأت "ترايلز أوف أبولو"؟‬
‫هذا كتابي المفضّل.‬
‫رائع.‬
‫إذًا يا "إريكا"، ‬
‫لاحظت أننا نرتاد بعض الصفوف معًا.‬
‫كنت أتساءل إن كنت تريدين المذاكرة معي‬
‫في وقت ما؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫بالتأكيد.‬
‫في الواقع، ما رأيك أن نتحدث على الهاتف؟‬
‫أنا متفرغة غدًا.‬
‫سأتصل بك قرابة الساعة الـ4.‬
‫ممتاز. سأتحدث معك آنذاك.‬
‫أجل!‬
‫حسنًا أيتها العائلة.‬
‫آمل أن تكونا جائعين لأنني أعددت لكما‬
‫وليمة إيطالية أصلية.‬
‫هذا طعام الأب المميز.‬
‫تفضلا.‬
‫حسنًا.‬
‫إنه أصلي جدًا. أشعر بأنني في "توسكاني".‬
‫"دينيس"...‬
‫سأطلب منك أن تكفي عن السخرية رجاءً، ‬
‫لأن من الواضح أن ابني يستمتع بطعامي.‬
‫عجبًا، أنت...‬
‫أنت جائع جدًا. هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا. كنت أحرق الكثير من السعرات مؤخرًا.‬
‫لا بد أن هذا بسبب الجماجم التي أسحقها‬
‫بعد المدرسة.‬
‫وأنا دفعتك إلى المكتبة أمس.‬
‫معلمتي شعرت بركلة من الحماس‬
‫لأنني أجتهد في الدراسة.‬
‫من المستحيل أنك ستتغلب على الأسئلة‬
‫في الامتحان الكبير المقبل.‬
‫أجل.‬
‫وأيضًا...‬
‫أنا...‬
‫في العمل اليوم، أنا...‬
‫أبرحوا خط فرامل سيارة "تويوتا" أرضًا، ‬
‫لذا...‬
‫سآكل السلطة.‬
‫"دور الـ16"‬
‫حان الوقت يا جماهير "دبليو دبليو إي".‬
‫متسابقونا الـ16 مستعدون وجاهزون للمسابقة.‬
‫"فازت (ليزلي المتوحشة)"‬
‫"فاز (وجه النتانة)"‬
‫"فاز (عندليب القوة)"‬
‫1، 2، 3!‬
‫التالي...‬
‫"بيلي القروي"!‬
‫مرحبًا يا "ابن عفاريت".‬
‫تهانيّ يا "عندليب".‬
‫شكرًا لك يا صاح. بم تشعر؟‬
‫أشعر بأنني على وشك الصعود على متن صاعقة‬
‫وسأركبها كما لو كانت فرسًا جامحًا.‬
‫أجل!‬
‫وخصمه...‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫صغيري! هيّا يا "ابن عفاريت"!‬
‫"(ابن عفاريت)"‬
‫ابق على الأرض أيها الكلب الضئيل!‬
‫أنت! لا تلمس صغيري!‬
‫1، 2...‬
‫هذا صحيح! نل منه يا صغيري!‬
‫أجل!‬
‫مهلًا! توقف!‬
‫1، 2، 3!‬
‫أجل!‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫هذا رائع. عليّ أن أصوّر نفسي.‬
‫"فاز (ابن عفاريت)"‬
‫"دور الـ8"‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫"(عفاريتو)"‬
‫يسرني اتصالك بي يا "إريكا".‬
‫كيف الحال؟‬
‫أنا متأكد من أنك في أروع حال.‬
‫"ليو"، انزل إلى هنا!‬
‫مرحبًا يا "ليو".‬
‫"إريكا"...‬
‫مرحبًا. ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أعرف أنني قلت لك سأتصل بك، ‬
‫لكنني أتلقى دروسًا في الرقص آخر الشارع، ‬
‫لذا جال في خاطري أن أزورك. هل هذا مقبول؟‬
‫هذا مقبول بالتأكيد يا عزيزتي.‬
‫أجل، إنه مقبول بالتأكيد. أنا فقط...‬
‫أمهليني لحظة، اتفقنا؟‬
‫من الرائع أنك تمارسين الرقص‬
‫لأنني راقصة مثلك.‬
‫في الثمانينيات، ‬
‫كنت خبيرة في رقصة الـ"بوب أند لوك".‬
‫يا إلهي. كنت أتبع آخر الصيحات.‬
‫صافحيني.‬
‫في وجهك!‬
‫حسنًا، إنها هنا.‬
‫في منزلك.‬
‫حسنًا، تنفس فحسب.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫يمكنك أن تكون رائعًا.‬
‫أجل.‬
‫لا يمكنك أن تكون رائعًا.‬
‫هل تريد البدء بمادة العلوم؟‬
‫أجل، بالتأكيد، لكن أولًا، ‬
‫دعيني أحضر لك مشروبًا.‬
‫شكرًا لك. لدي زجاجة مياهي.‬
‫إذًا تريدين مشروبًا لشربه مع المياه.‬
‫لا تقلقي، سأحضره لك.‬
‫سأتولى الأمر كليًَا.‬
‫آسف إن كنت متوترًا قليلًا.‬
‫هذه ليست عادتي.‬
‫في الواقع، يقول بعض الناس‬
‫إنني بارد الأعصاب كالوجه الآخر للوسادة.‬
‫لماذا يقولون ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫وبما إنني لا أريد أن أصيبك بالعدوى، ‬
‫أظن أن عليّ البقاء هنا بينما نذاكر.‬
‫لكن أولًا، دعيني أقدم لك مشروبًا.‬
‫عصير ليمون الجدة.‬
‫أظن أن هذا العصير سيبهرك يا "إريكا".‬
‫يبدو هذا رائعًا.‬
‫مرحبًا! انظروا من هنا.‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫الرائحة؟ أي رائحة تقصدين؟‬
‫هذه رائحتي.‬
‫لا تشتريا العطور من الشارع.‬
‫على أي حال، ‬
‫تفضلي، سيعجبك هذا العصير. إنه...‬
‫بطعم الليمون ومليء بالليمون.‬
‫إنه ليمون ناضج... ومعصور.‬
‫أنت خفيف الظل.‬
‫هل يجب أن نبدأ المذاكرة؟‬
‫أجل... فلنبدأ.‬
‫"دور الـ8"‬
‫"(وجه النتانة) ضد (ابن عفاريت)"‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫لا يوجد حبال هذه المرة أيها الراقص الضئيل.‬
‫لا يوجد إلا أنت وأنا.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أولًا أيها الخاسر، ‬
‫سأحاول أن أقلل من لمسي لك بقدر الإمكان‬
‫بينما أصارعك.‬
‫بدأت المباراة للتو.‬
‫كيف تعرقت كل هذا العرق؟‬
‫لا تطرح أسئلة لن تعجبك أجوبتها.‬
‫دخلت في فهمي!‬
‫دخلت في فمي!‬
‫حان الوقت لسحق هذه الدودة!‬
‫أظن أن الوقت حان لبدأ الطهو...‬
‫بالغازات!‬
‫لا. رائحته نتنة جدًا.‬
‫1، 2، 3!‬
‫- أجل!‬
‫غير معقول. لا أستطيع...‬
‫هيّا بنا. تعال.‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫الآن سنتصارع أنا وأنت‬
‫والفائز سيصارع "شمشون".‬
‫كان الطريق طويلًا.‬
‫أمارس المصارعة منذ نحو عقد.‬
‫حتى أنني بدأت التدرب‬
‫بعد تخرجي من الجامعة مباشرةً.‬
‫عجبًا! هل تصارع منذ هذه المدة الطويلة؟‬
‫أجل، كرست وقتي للمصارع يا أخي.‬
‫خضت بضعة تجارب أداء لـ "دبليو دبليو إي".‬
‫لم يوقعوا معي.‬
‫لذا هذه المرة، عليّ أن أفوز، ‬
‫لكي أجعلهم يوقعون معي.‬
‫- أحب هذه المثابرة.‬
‫- شكرًا.‬
‫لا أحد يريد الفوز أكثر مني.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫هل سترفق بي في المباراة؟‬
‫هذا يعتمد عليك. هل سترفق بي؟‬
‫لم أظن ذلك.‬
‫فليفز المصارع الأفضل.‬
‫هذا مُنصف. كان الأمر يستحق المحاولة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫الإضاءة هنا أفضل.‬
‫المتابعون يطالبوني بالتميز.‬
‫في هذه المرحلة، ‬
‫80 بالمئة من متابعيك حسابات وهمية.‬
‫أنت تشعر بالغيرة‬
‫لأنني لم أتابع حسابك فحسب.‬
‫لا، هذه حقيقة.‬
‫كلنا لدينا حسابات وهمية تتابعنا.‬
‫مهلًا! كيف الحال يا رجل؟‬
‫أنا...‬
‫أدركت أننا لا نقضي وقتًا كافيًا معًا.‬
‫ولم نحظ بالوقت الكافي‬
‫لنتحدث معًا رجلًا لرجل.‬
‫حسنًا...‬
‫من هي "إريكا"؟‬
‫أعني، أنا...‬
‫فهي لم تكن موجودة بحياتك قبل الأمس.‬
‫عرفت بوجودها من...‬
‫من جدتك موقع الأخبار.‬
‫أجل.‬
‫- إنها صديقتي الجديدة.‬
‫- صديقتك الجديدة؟‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫رائع بشدة.‬
‫حسنًا، إن كنت تريد التحدث رجلًا لرجل‬
‫كنت أفكر أنه بما أن أمي رحلت...‬
‫أريد التحدث معك رجلًا لرجل.‬
‫وجال في خاطري‬
‫أن الفرصة لم تسنح لي‬
‫لكي أطلعك على طبيعة عملي، لذا فكرت‬
‫أنه في حال تعطل سيارتك على الطريق‬
‫لا قدر الله، ‬
‫يجب أن تعرف أين مرشح الوقود.‬
‫وهو هذا الشيء هنا.‬
‫- إذًا، هذا الشيء...‬
‫- أبي.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكن هل يمكننا التحدث في وقت لاحق؟‬
‫يُفترض بي أن أقابل أصدقائي في المطعم.‬
‫هل ستخرج؟‬
‫أجل. "كيلب" حصل على امتياز‬
‫في اختبار اللغة الأسبانية.‬
‫أمه تكافئنا.‬
‫حسنًا يا رجل.‬
‫اذهب واستمتع بوقتك مع أصدقائك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أبي؟‬
‫- نعم.‬
‫متى سيتسنى لي رؤية أمي مجددًا؟‬
‫لا أدري.‬
‫سنجد حلًا لذلك.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫استمتع بوقتك.‬
‫احتفلوا بدرجة الامتياز!‬
‫اسمعوا هذا.‬
‫ماذا لو تبين أن "ابن عفاريت"‬
‫هو "كيفين هارت" يرتدي قناعًا، ‬
‫ويتدرب على دور جديد؟‬
‫لعله ممثل منهجي.‬
‫هذا جنون. إنه ليس بهذا القصر.‬
‫"ابن عفاريت" في نفس حجم "ليو".‬
‫"إريكا"...‬
‫لماذا تتسكعين مع غرباء الأطوار؟‬
‫إنهم ليسوا غرباء الأطوار، إنهم أصدقائي.‬
‫ وأيضًا، ‬
‫أحدهم علقك من سروالك الداخلي‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫لذا ربما عليك أن تكون ألطف قليلًا.‬
‫هيّا يا رفيقيّ. هيّا بنا.‬
‫من هنا!‬
‫أحمقان!‬
‫مهلًا. هل أصبحنا أصدقاء فعلًا؟‬
‫أجل. ألا تريدون...‬
‫- بلى. نريد ذلك طبعًا!‬
‫- نريد ذلك!‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫هل سيشارك أحدكم في عرض المواهب؟‬
‫كنت سأتقدم بفيلمي القصير، ‬
‫لكن أشك في أنني سأنهيه في الوقت المحدد.‬
‫لم تبدأ العمل عليه أصلًا يا صاح.‬
‫لهذا أشك في أنني سأنهيه.‬
‫أنت تثير غضبي.‬
‫مهلًا. هل ستشاركين؟‬
‫هل ستستغلين مهارات الرقص التي تعلمتها؟‬
‫لا أعرف. سيكون هناك متفرجين كثر، ‬
‫وسأقف أمامهم وحدي، لذا...‬
‫حسنًا...‬
‫ماذا إن رقصت معك؟‬
‫مهلًا، حقًا؟ هل ستفعل ذلك؟‬
‫أجل. هل ستفعل ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫لست راقصًا بارعًا، ‬
‫لكن إن أردت مني ذلك، فسأحاول.‬
‫أعني...‬
‫ما معني الصداقة؟‬
‫أنت!‬
‫أنا هنا أيها العم!‬
‫أفرغ آلة الأموال الآن.‬
‫سأفعل ذلك. أعدك.‬
‫والخزنة أيضًا! افتحها!‬
‫هيّا بنا! ليس لدينا وقت!‬
‫حسنًا، لا تخافوا.‬
‫هناك رجل يسرق المكان، ‬
‫وأنت تطلب منا ألا نخاف؟‬
‫ما الذي...‬
‫"ليو"!‬
‫ما الذي مات في الحقيبة؟‬
‫آسف لأنني لم أخبركم من قبل...‬
‫كان عليّ إخباركم.‬
‫هيّا، أسرع!‬
‫إن اضطررت إلى تكرار طلبي، سأحطم المطعم.‬
‫هيّا بنا!‬
‫سأشرح لكم لاحقًا.‬
‫هيّا، أسرع!‬
‫أنا أعمل على ذلك، اتفقنا؟‬
‫من فعل هذا؟‬
‫أسوأ كوابيسك!‬
‫- إنه "ابن عفاريت"!‬
‫- "ابن عفاريت"!‬
‫حسنًا!‬
‫أجل!‬
‫استمتع بوقتك في السجن.‬
‫هل سأراك بعد 5 أو 10 سنوات؟‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫إذًا، ما الذي جعلك تقرر أن تساعد؟‬
‫هذه هي طبيعة بطل الشعب.‬
‫حين أكون موجودًا، تسقط الجريمة.‬
‫"عفاريتو".‬
‫أصبح بطلًا الآن.‬
‫أقفل التلفاز من فضلك.‬
‫أقفله رجاءً.‬
‫هل يمكنك ألا تدمر كل شيء تلمسه؟‬
‫اشتريته في تخفيضات الجمعة السوداء.‬
‫حسنًا، أنا آسف.‬
‫لا يمكنني مشاهدتك تأكل المزيد من الزبدة.‬
‫كلها في الخارج من فضلك.‬
‫يا إلهي! أنت...‬
‫عبقري.‬
‫يا "ابن عفاريت"...‬
‫يجدر بك أن تحترس مني.‬
‫هل ترى ما فعلت هنا؟‬
‫دعني أستوضح الأمر.‬
‫كان "ليو" يحاول مؤخرًا أن يفتح قلبه لك‬
‫ويتحدث معك عن أمه وأنت...‬
‫قلت له "سنجد حلًا لذلك" فحسب؟‬
‫من الجنون بالنسبة لي...‬
‫أنك لا تفهمين...‬
‫كيف تجف هذه الأكواب أسرع...‬
‫حين تكون مقلوبة، ‬
‫لأنه حينها لا تكون المياه فيها...‬
‫هذا لا يهم، لكن الجاذبية...‬
‫مهلًا! لا تغضب مني.‬
‫- لست غاضبًا منك.‬
‫- بل أنت غاضب.‬
‫بصراحة، أنا غاضب من نفسي. أنا فقط...‬
‫ليس لديّ الأجوبة. أنا لا...‬
‫لا أعرف متى سيرى "رايتشل" مجددًا، ‬
‫وهذا أمر سيئ.‬
‫حسنًا، أكره أن أقول ذلك، ‬
‫لكن "ليو" يحتاج إجابة أكثر صدقًا.‬
‫وهو فتى ذكي.‬
‫يمكنه تحمل الحقيقة.‬
‫أتريدين أن أقول له إن والدته‬
‫قابلت رجلًا آخر وانتقلت معه إلى "نيويورك"؟‬
‫وأن من الواضح‬
‫أنها ليس لديها الوقت لتتصل به؟‬
‫أتظنين أنه قادر على تحمل هذا؟‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫ابنتي تحتاج إلى من يعلمها الأمومة.‬
‫وأجل، يجب أن تتصل به أكثر.‬
‫الأبوة صعبة جدًا.‬
‫كان الأمر أسهل حين كنا معًا، وأنا...‬
‫بصراحة...‬
‫هذا سيكون وضعنا المعتاد الجديد.‬
‫وعليك أن تكف عن الهرب من مواجهته‬
‫والاختباء هنا في المرأب.‬
‫- أنا لا أختبئ في المرأب.‬
‫- بلى.‬
‫لا، لا أختبئ.‬
‫أجل، أظن أن هذا صحيح.‬
‫أمه هجرتكما يا "ستيف"، ‬
‫لكن والده ما زال معه.‬
‫لا أصدق أننا أصدقاء بطل خارق.‬
‫أنت مثل "سبايدرمان"!‬
‫نسخة "مايلز موراليس".‬
‫وليس نسخة "توم هولاند".‬
‫- أو "أندرو غارفيلد"، أو "توبي ماغواير".‬
‫- "توبي ماغواير".‬
‫أجل! شكرًا لك.‬
‫أراهن أنني أقوى من "سبايدرمان".‬
‫أحدهم يصبح مغرورًا.‬
‫سنذهب لنشاهد مباراتك في الدور نصف النهائي.‬
‫يمكننا أن نكون حاشيتك.‬
‫يجب أن نصنع القمصان على الفور.‬
‫لنصنع لوح تشجيع.‬
‫إذًا، ‬
‫هل كنت ترتدي القناع‬
‫حين تحدثت إليّ في المكتبة ذلك اليوم؟‬
‫وفي منزلك؟‬
‫أجل، أنا آسف.‬
‫كنت أحاول أن أكوّن انطباعًا جيدًا لديك.‬
‫لعلمك، أفضّل "ليو" الحقيقي.‬
‫وأتعرف؟ أظن أنك ألهمتني نوعًا ما.‬
‫أظن أنني سأشارك في عرض المواهب.‬
‫هنيئًا لك.‬
‫سأقبل عرضك للرقص معي.‬
‫لا أحتاج منك أن تفعل الكثير.‬
‫أريد منك أن تؤدي بضع حركات خفيفة فقط.‬
‫حركات خفيفة؟ يمكنني فعل ذلك.‬
‫أصبح راقصًا الآن.‬
‫إنه مغرور جدًا.‬
‫أجل!‬
‫"الدور نصف النهائي"‬
‫أكاد أشعر بالأسف عليها!‬
‫أكاد أشعر بذلك!‬
‫هيّا يا "شمشون"! هيّا بنا!‬
‫أجل!‬
‫انتبه!‬
‫هذا خطؤك الأول.‬
‫ها قد أخطأت ثانيةً.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫1، 2، 3!‬
‫انظر، يتمنى لك والدك حظًا طيبًا الليلة.‬
‫كان يقصد عرض المواهب، ‬
‫لكن ما زال هذا لطفًا منه.‬
‫انظر...‬
‫أخذ عطلة في نهاية الأسبوع أيضًا.‬
‫ربما يمكنكما أن تجلسا معًا وتتحدثا.‬
‫وتسترخيا؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫لا يمكنني أن أفكر في ذلك الآن.‬
‫أجل.‬
‫أنت محق. حان وقت التركيز.‬
‫حسنًا يا صغيري. هل أنت مستعد؟‬
‫هل تمزحين؟‬
‫"ابن عفاريت"‬
‫على وشك الإقامة في فندق "سماكداون"، ‬
‫وأخذ المصعد إلى الدور الأخير، ‬
‫لكي يفعل ما يبرع فيه.‬
‫الفوز.‬
‫أخاف حين تتحدث هكذا.‬
‫لكن هذا رائع، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫حان وقت العفاريت يا صغيري. هيّا!‬
‫هيّا بنا!‬
‫نل منهم!‬
‫كيف حالك يا "عندليب"؟‬
‫كيف الحال يا فتى؟‬
‫تفقد هذا.‬
‫كل المشجعين في الخارج.‬
‫وهم هنا لرؤيتنا. هذا جنون.‬
‫أجل. هذا رائع جدًا.‬
‫حلمت بهذا منذ كنت في الـ10 من عمري.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫والآن، هذه آخر مباراة ستُقام هذا المساء‬
‫في الدور نصف النهائي، ‬
‫والفائز فيها سيصارع "شمشون"‬
‫الأسبوع المقبل في قفص حديدي.‬
‫أول مصارع...‬
‫"عندليب القوة"!‬
‫حان وقت العرض.‬
‫يا جماهير "إن إكس تي"، ‬
‫أنا هنا لكي أريكم...‬
‫"أن لا أحد يمكنه التغلب عليّ"‬
‫لا يجب أن يغني أحد هكذا!‬
‫أنت مريع!‬
‫أنت مريع! متعوا أعينكم بالرجل الحقيقي!‬
‫- متعوا أعينكم بالرجل حقيقي!‬
‫- اخرج من هنا! اضربه!‬
‫متعوا أعينكم بهذا الرجل!‬
‫إنه نصف رجل ونصف جبل!‬
‫"شمع شديد اللزوجة"‬
‫انظروا إليه!‬
‫إلام تنظرون؟‬
‫تبًا لكم!‬
‫ومنافسه من "فالبريدج"...‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫أظن أنه ليس رشيقًا اليوم.‬
‫هل أنت بخير يا أخي؟‬
‫أجل.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫حسنًا.‬
‫لأن الوقت قد حان.‬
‫يا للهول!‬
‫مهلًا! وضعا شيئًا على حذائي!‬
‫لا بد أن رأسه ارتطم بعقدة حبل الحلبة.‬
‫كما أنه يجب أن تستمر المباراة‬
‫حين يُقرع الجرس.‬
‫إنه محق. ليس بيدي حيلة.‬
‫آسف يا أخي.‬
‫هيّا! انهض يا صغيري!‬
‫سأريك حركات العفاريت يا أخي.‬
‫1، 2...‬
‫ما هذا؟‬
‫"عفاريتو"؟‬
‫أرني عفاريتك.‬
‫- أفسد التثبيت.‬
‫- ...2...‬
‫ثبته!‬
‫انهض يا "عندليب القوة"!‬
‫...3!‬
‫ما هذا الذي حدث أيها الحكم؟ عددت بسرعة.‬
‫تأهل إلى المباراة النهائية.‬
‫أجل!‬
‫لم أضع هذه المادة على حذائي.‬
‫لا تشغل بالك بهذا يا أخي.‬
‫لقد فاز المصارع الأفضل.‬
‫أريد أن يعرف كل من يشاهدونا هنا‬
‫ومن منازلهم شيئًا.‬
‫"عندليب القوة" رجل صالح!‬
‫وفي الأسبوع المقبل، ‬
‫سأحضر معي معجمًا إلى الحلبة.‬
‫لأنني سألقن "شمشون" كلمة جديدة.‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫"ابن عفاريت"! ‬
‫لماذا تتسلل هكذا؟‬
‫أدخل الدونات إلى الرجل العملاق‬
‫الذي يأكل كل شيء أمامه.‬
‫ماذا تفعل بي يا "ابن عفاريت"؟‬
‫لا أحب المصارعة أصلًا.‬
‫لكن، يا للروعة!‬
‫أظن أنك خرقت قواعد الفيزياء حرفيًا.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل بهذا القناع أيضًا؟‬
‫أيمكنك أن تطير أو تنتقل آنيًا؟‬
‫ليس به هذا النوع من السحر.‬
‫المعذرة يا "ابن عفاريت".‬
‫آسفة على مقاطعتكم.‬
‫نريدك أن تحضر مؤتمر ما بعد المباراة.‬
‫هل تقصدين منبر عام آخر‬
‫سأسخر فيه من "شمشون"؟‬
‫بكل سرور.‬
‫مهلًا! يا "ابن عفاريت"...‬
‫ماذا عن عرض المواهب؟‬
‫صحيح. هلا تمهلينا دقيقة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫بمفردنا؟‬
‫أجل.‬
‫سأغادر حالما أنتهي.‬
‫إنه طفل!‬
‫سيبدأ في تمام الـ6 مساءً.‬
‫حسنًا. سأوصلكم إلى هناك.‬
‫أمتأكد أنك لا تريدنا‬
‫أن ننتظر معك يا "ليو"؟‬
‫أنا بخير. شكرًا يا جدتي.‬
‫عليّ أن أتعامل مع هذا.‬
‫سأرحل بعد المؤتمر مباشرةً.‬
‫حسنًا، صافحني.‬
‫حسنًا، هيّا بنا.‬
‫لا تخلعوا جواربكم في سيارتي.‬
‫إنه قناع سحري.‬
‫إذًا يا "شمشون"، ‬
‫ما هو شعورك تجاه المباراة القادمة؟‬
‫هل أنت متحمس لخوض المباراة النهائية؟‬
‫ويمكنكم اقتباس هذه الإجابة.‬
‫هل لديك أفكار عن خصمك هذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ألديك أفكار عن "شمشون" يا "ابن عفاريت"؟‬
‫أجل...‬
‫يا "ابن عفاريت".‬
‫لماذا لا تخبرنا بما يجول في دماغك الضئيل؟‬
‫وأحرص على أن تستخدم صوتك الرجولي.‬
‫"فرانكي".‬
‫هذا اسمي مكرر 3 مرات.‬
‫ألا تكفّ عن الكلام أبدًا؟‬
‫أحيانًا.‬
‫وأنت، هل تتكلم أصلًا؟‬
‫لماذا هذا الشخير؟‬
‫قل كلمة مفهومة.‬
‫أتوسل إليك.‬
‫في الواقع، أقترح أن نبدأ بكلمة سهلة.‬
‫إنها من 4 أحرف ومقطعين صوتيين.‬
‫فاشل.‬
‫ها قد أغضبته الآن.‬
‫ها قد أغضبته بشدة.‬
‫انتبه!‬
‫انتبه! أثرت غضبه الآن.‬
‫حسنًا، لا تؤذهم يا "شمشون".‬
‫لا تؤذ هؤلاء الشباب.‬
‫أيها السيدات والسادة.‬
‫إن "شمشون" رجل بلا كلمة، وبلا أخلاق، ‬
‫وفي ليلة يوم السبت المقبل، ‬
‫سيكون بلا عقد في "إن إكس تي".‬
‫حسنًا.‬
‫لقد أغضبت هذا الضخم.‬
‫لماذا تمسك بي؟ لم أكسر الطاولة.‬
‫يا "ابن عفاريت"؟‬
‫نريدك أن تصور بضع لقطات إعلانية للمباراة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫رائع. تعال معنا.‬
‫حسنًا، هذا يكفي!‬
‫لا تبدأ...‬
‫لا تحطم أغراضي!‬
‫هيّا، كف عن ذلك يا "شمشون".‬
‫ليس مصباحي!‬
‫هيّا، كف عن ذلك!‬
‫ليس النافذة!‬
‫حسنًا، اهدأ.‬
‫اهدأ!‬
‫حسنًا، أنا آسف، لكن اهدأ.‬
‫اهدأ. أتفهم الأمر.‬
‫لقد أحرجك. أتفهم ذلك.‬
‫لكن لديّ أخبار سارة.‬
‫"ابن عفاريت"...‬
‫إنه مجرد طفل.‬
‫هذا صحيح، إنه مجرد طفل.‬
‫أتعرف القناع الذي يرتديه؟‬
‫فيه قوى سحرية.‬
‫أعلم أن كلامي يبدو جنونيًا، ‬
‫لكن هذه هي الحقيقة.‬
‫رأيته بأم عيني.‬
‫لكن لا أريدك أن تقلق. اتفقنا؟‬
‫لأن "فرانكي ألبانو"...‬
‫لديه خطة.‬
‫مرحبًا!‬
‫شغلوا التلفاز ليلة يوم السبت‬
‫لكي تشاهدوا "ابن عفاريت"‬
‫وهو يفقد "شمشون" الوعي.‬
‫أوقفوا التصوير! ‬
‫هذا رائع.‬
‫هذه هي الطريقة الصحيحة‬
‫لتشير بأصبعك يا "روج". هل رأيت كيف فعلها؟‬
‫كان ذلك جيدًا.‬
‫فلنصوّر لقطات احتياطية.‬
‫سيدة "كارترايت"، ‬
‫هل يمكنك نقل فقرتنا إلى النهاية؟‬
‫أقصد جعلها آخر فقرة في العرض؟‬
‫لم يصل "ليو" بعد.‬
‫أما زلت تنتظرين شريكك في الفقرة؟‬
‫حسنًا، سأجعل فقرتكما الفقرة النهائية.‬
‫يبدو أنها ستصبح خاتمة قوية.‬
‫"ابن عفاريت"!‬
‫هل يمكنني أن ألتقط صورة معك؟‬
‫هلا ألتقط صورة معك.‬
‫سأفعل كل ما يريده معجبيّ.‬
‫يا إلهي.‬
‫كان تلك فقرة... رائعة.‬
‫الفقرة التالية، ‬
‫ستكون فقرة "إريكا بارليت" و"ليو طومسون".‬
‫بل ستكون فقرة "إريكا بارليت" فقط.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫انتظر مقطعي.‬
‫5، 6، 7...‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف شيئًا عن صديقيّ.‬
‫لا أعرف عنهما أي شيء.‬
‫هيّا يا فتاة!‬
‫أجل!‬
‫- إنها بارعة.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫كان ذلك مذهلًا!‬
‫لا.‬
‫- شكرًا يا صاح.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫يا رفاق...‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫طالت مدة المؤتمر كثيرًا.‬
‫لم يسمحوا لي بالمغادرة.‬
‫ماذا؟‬
‫كان ذلك...‬
‫لقد طاردوني. رحلت حالما استطعت ذلك.‬
‫سأبقى هنا إلى أن أتصوّر مع كل واحد منكم.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫أنا آسف.‬
‫فقدت الإحساس بالوقت.‬
‫كيف سارت الفقرة؟‬
‫كانت سيئة جدًا...‬
‫إلى أن أنقذ "كيلب" الموقف.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫يمكنه الرقص.‬
‫بشكل مذهل.‬
‫الرقص هو شغفي الحقيقي.‬
‫تقبل الأمر.‬
‫أنا تائه جدًا.‬
‫أجل، أنت كذلك.‬
‫بحقك. هل أنت غاضبة مني حقًا؟‬
‫أجل، تخليت عني رغم أن هذه كانت فكرتك.‬
‫أعرف، لكنني...‬
‫لكنني كنت أؤدي عملي فحسب، اتفقنا؟‬
‫هذا مجرد عرض مواهب.‬
‫لدي أمور أهم تشغل وقتي الآن.‬
‫- ها أنت أيها الفتى المغرور.‬
‫- لا يهم.‬
‫هذه هي الحقيقة.‬
‫آسف لأنني "ابن عفاريت" وأنت لست كذلك.‬
‫لا. ما أنت إلا شخص وقح.‬
‫أتواجه مشكلة في الدراجة يا "ليو"؟‬
‫يا رفاق، لقد قضيت ليلة حافلة.‬
‫لا نأبه لذلك.‬
‫لقد عبثت معنا يا صاح.‬
‫السبب الوحيد الذي جعلني أعبث معكم‬
‫هو أنكم تعبثون معي دائمًا، ‬
‫لأنكم تستطيعون ذلك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫نستطيع ذلك.‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫مرحبًا يا رجل.‬
‫أتريد التحدث عما حدث؟‬
‫يمكنني أن أساعدك...‬
‫على ما أظن.‬
‫النضوج صعب جدًا.‬
‫لكنه يصبح أسهل.‬
‫وإن كنا صادقين، فالأمر يصبح صعبًا مجددًا.‬
‫أنا وجدك خضنا نقاشًا رائعًا‬
‫عن صعوبة النضوج...‬
‫- في مرأب وأنت تصلح السيارة الـ"كمارو".‬
‫- لا أريد إصلاح هذه السيارة معك يا أبي.‬
‫ذلك ليس ما قصدته.‬
‫هذا ما قصدته يا أبي.‬
‫لأنه كلما اشتدت عليك المصاعب، ‬
‫تذهب وتصلح السيارة.‬
‫لقد أفحمتني.‬
‫أفحمتني بشدة.‬
‫اسمع، أنا...‬
‫أرجوك يا أبي.‬
‫أريد أن أكون بمفردي فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫قلت...‬
‫اهدأ أيها السفاح.‬
‫هيّا.‬
‫تحدث معي وصف ذهنك.‬
‫ظننت أن القناع سيجعل كل شيء أفضل.‬
‫ظننت أنه سيحسّن وضعي، ‬
‫لكنني كنت مخطئًا.‬
‫حياتي تعمها الفوضى.‬
‫هذا غير عادل.‬
‫ألم تقل إن القناع‬
‫يدب فيك الثقة؟‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- لا تقل "لكن".‬
‫بحقك.‬
‫ليس القناع السحري هو ما يجعلك قويًا.‬
‫القوة الحقيقية تأتي من هنا ومن هنا.‬
‫قال أبي شيئًا كهذا في ذلك اليوم أيضًا.‬
‫هذا لأنها الحقيقة.‬
‫اسمع يا فتى. والدك يحبك بشدة.‬
‫نحن الاثنان نحبك.‬
‫وأعرف أن رحيل أمك كان صعبًا عليك.‬
‫كان صعبًا عليّ أيضًا.‬
‫وعليّ أن أخبرك‬
‫أنه لم يكن سهلًا على والدك أيضًا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫جيّد.‬
‫أبي!‬
‫أب...‬
‫"(ليفت) اتصلت بي. أراكما غدًا.‬
‫- والدك"‬
‫حين صعدت على المسرح، ‬
‫لم أكن أعرف أن هذا سيحدث.‬
‫أجل، كنت أشاهدكما وأنتما تتدربان، ‬
‫لذا تعلمت معظم الرقصة.‬
‫أنا يقظ جدًا. كان معظم الرقصة ارتجالًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫أنا آسف.‬
‫كنت وقحًا، وأنتم أعز أصدقائي.‬
‫سمحت للضغوط بأن تؤثر عليّ.‬
‫كنت غبيًا.‬
‫هل يمكنكم أن تسامحوني؟‬
‫أجل!‬
‫مهلًا، حقًا؟‬
‫أجل. كنا نناقش الأمر، وقررنا‬
‫أن لا يمكننا الحكم على رجل‬
‫إلا إذا ارتدينا قناعه لمدة طويلة.‬
‫كما أنني راقص مذهل.‬
‫أعرف أن لا علاقة لهذا بموضوعنا، ‬
‫لكنني ما زلت كذلك. لا تنس ذلك أبدًا.‬
‫شكرًا يا رفاق.‬
‫إذًا، هل ما زلتم تريدون المجيء إلى...‬
‫مباراة القفص؟ أجل يا صاح!‬
‫أخفض صوتك.‬
‫مباراة القفص؟ أجل يا صاح.‬
‫يا جماهير "دبليو دبليو إي"، ‬
‫حانت الليلة المنشودة.‬
‫سيتصارع مصارعان هاويان في قفص حديدي‬
‫طوله 4 أمتار، ‬
‫لن يتصارعا على عقد "إن إكس تي" فقط، ‬
‫بل وأيضًا جائزة يبلغ قدرها 50 ألف دولار.‬
‫وقد يموت أحدهما.‬
‫لا. لن يموت أحدهما. هذا...‬
‫أنا آسفة. هل رأيت حجم "ابن عفاريت"؟‬
‫أجل، لكن...‬
‫لن يموت أحدهما، أعدكم بذلك.‬
‫لكن المباراة ستكون مثيرة جدًا.‬
‫أجل.‬
‫- خاصة إن ما...‬
‫- "رينيه".‬
‫مرحبًا!‬
‫أيتها العائلة!‬
‫خمّنا من أحضر معه طعامًا صينيًا؟‬
‫"ليو"؟‬
‫"دينيس"؟‬
‫إذًا، كيف حالك يا "ابن عفاريت"؟‬
‫أنا بخير. لكن ليت أبي كان هنا.‬
‫حسنًا! هل الجميع مستعدون للمباراة الكبيرة؟‬
‫أنت، اخرج من هنا!‬
‫اهدئي.‬
‫نعرف من أنت...‬
‫يا "ليو".‬
‫ها هو. لا تقلق.‬
‫سرك في أمان معنا، اتفقنا؟‬
‫حقًا... إنه في أمان.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، إنه كذلك.‬
‫اذهب وأحضر شيئًا لتأكله.‬
‫اسمع...‬
‫لست هنا لأفتعل المشكلات، أتيت في سلام.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لكنني رجل تنافسي.‬
‫وأنت رجل تنافسي.‬
‫كلنا تنافسيين، اتفقنا؟ هذه طبيعة البشر.‬
‫و...‬
‫أجل. خرجت الأمور عن السيطرة قليلًا.‬
‫ولهذا...‬
‫أنا آسف، اتفقنا؟ كلانا آسفان.‬
‫أليس ذلك صحيحًا يا "شمشون"؟‬
‫هذا الصوت يعني أنه آسف.‬
‫على أي حال، ‬
‫أهنئك على قطع كل هذه المسافة، اتفقنا؟‬
‫أنت مميز حقًا يا فتى.‬
‫إذًا، حظًا موفقًا الليلة.‬
‫فليفز الرجل، أو الفتى الأفضل.‬
‫كفاك. أعطه مساحة.‬
‫هيّا. عليك أن تقوم بالإحماء.‬
‫هيّا بنا.‬
‫تمثيل جيد، لكنني لم أقتنع به.‬
‫حسنًا. فلنركز.‬
‫لذا، ذهبت إلى متجر التوفير‬
‫بينما كنت في المدرسة.‬
‫لم يكن جميلًا مثل متجري، ‬
‫لكنني استطعت أن أجد بضع قطع، ‬
‫وأؤدي سحري عليها.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫- أجل!‬
‫أجل!‬
‫مرحبًا يا أولاد.‬
‫- كان يجب أن نحضر الفشار.‬
‫- أعرف.‬
‫الجدة هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫كيف الحال يا صديقي؟‬
‫- "كوفي"!‬
‫- أجل!‬
‫لم أتوقع مجيئك.‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫تعرف أنني لا أفوت مباراة في قفص أبدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫رحبوا بالخصم الأول، ‬
‫ممزق الأبدان القادم من "شيبويغن"، ‬
‫"شمشون" الجبار!‬
‫إنه الأفضل!‬
‫وها هو "شمشون".‬
‫كلام ملهم يا "غريفز".‬
‫أنا لا أستحق ذلك يا "شمشون"!‬
‫تعال إلى هنا يا "شمشون"، أرجوك!‬
‫- هيّا بنا! هذا رجلي! ‬
‫- أجل!‬
‫والخصم التالي، ‬
‫بطل بلدتكم، ‬
‫إنه "ابن عفاريت"!‬
‫"(ابن عفاريت) بطلنا"‬
‫مهلًا. انتظروا.‬
‫هل يُفترض أن يتصارع هذا الرجل‬
‫مع الآخر؟‬
‫ما الذي يفوتني هنا؟ هل يفوتني شيء؟‬
‫أعرف كيف يبدو الوضع، ‬
‫لكن "ابن عفاريت"‬
‫كان يسحق رجالًا حجمهم ضعف حجمه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- انتظر فحسب.‬
‫حقًّا؟‬
‫حسنًا. لنر.‬
‫وأخيرًا، ضيفنا الحكم المميز، ‬
‫نجم الـ"دبليو دبليو إي"، "شيماص"!‬
‫مرحى! إنه "شيماص"!‬
‫هيّا أيها الحكم! حكم بعدل!‬
‫حافظ على نزاهة المباراة.‬
‫حافظ على نزاهتها، اتفقنا؟‬
‫أهلًا بكم في الحدث الرئيسي!‬
‫سيتصارع رجلان.‬
‫لكن أحدهما فقط هو من سيصبح‬
‫نجم "دبليو دبليو إي"، "إن إكس تي".‬
‫فاتورة.‬
‫فاتورة مرعبة.‬
‫هل نحن مستعدون؟‬
‫إنه "شيماص".‬
‫- أنت لها يا "ابن عفاريت"!‬
‫- أجل!‬
‫اقرع الجرس!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- "ليو"؟‬
‫ذلك المهووس؟‬
‫"ليو"!‬
‫ما هذا؟ كشف "ابن عفاريت" وجهه!‬
‫قلت لك إن أحدهما سيموت.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫اركض يا صغيري!‬
‫حسنًا يا "شمشون". ارتد القناع.‬
‫هيّا بنا. شده إلى الأسفل.‬
‫استخدم عضلاتك! اشفط وجنتيك.‬
‫اشفط أذنيك!‬
‫اشفط رأسك!‬
‫هل يمتلك أحدكم مادة لزجة؟‬
‫لا، لا ترمه.‬
‫لا تدس عليه!‬
‫ماذا تفعل؟ لا تفعل ذلك!‬
‫اسمع يا "شمشون". فلنجد حلًا لهذه الأزمة.‬
‫ربما نبرم صفقة معًا.‬
‫على سبيل المثال، ‬
‫إن لم تبرحني ضربًا الآن، ‬
‫فربما سأعلمك كيف تتكلم.‬
‫خطة جديدة. إن لم تقتلني، ‬
‫فسأعرّفك على أناس جدد، ‬
‫وأساعدك على إيجاد صديق جديد.‬
‫لأنك في أمس الحاجة إلى صديق.‬
‫هذا ليس لطيفًا، صحيح؟‬
‫اتركه وشأنه يا "شمشون". إنه مجرد طفل.‬
‫إنه يحاول الهرب! نل منه يا "شمشون"!‬
‫اتركه!‬
‫ابق مكانك هناك يا صغيري.‬
‫أنت!‬
‫قلت إنه مجرد طفل.‬
‫تراجع يا "شمشون". أنا الحكم هنا.‬
‫هل أنت بخير أيها الفتى؟‬
‫بئسًا.‬
‫"شمشون"، اصعد إلى هناك وأحضر القناع!‬
‫إنه يبحث عن القناع! أحضر القناع!‬
‫سينتهي أمرنا إن وصل إلى القناع قبلنا!‬
‫أحضر القناع! عليك الصعود إلى هناك قبله!‬
‫أحضر القناع يا "شمشون"!‬
‫اصعد إلى هناك وأحضر القناع!‬
‫تسلق القفص الآن!‬
‫ظهري يؤلمني!‬
‫اصعد إلى هناك!‬
‫"ليو"!‬
‫انزل!‬
‫انزل إلى هنا يا "ليو"! أنا والدك!‬
‫إلى أين تذهب يا "ستيف"؟‬
‫لإنقاذ ابني!‬
‫لا، أنت محق يا رجل الأمن. لا بأس. سوف...‬
‫"ليو"!‬
‫- انزل الآن يا "ليو"!‬
‫- أنت!‬
‫انزل يا "ليو"! أنا والده!‬
‫ماذا تفعل هنا يا أبي؟‬
‫بل ما الذي تفعله أنت هنا يا "ليو"؟‬
‫مع ذلك، أظن أنك ستكون بخير.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل. ألم أقل لك إن لكل مصارع نقطة ضعف؟‬
‫حسنًا، انظر إلى هذا الرجل!‬
‫إنه يتعرق! انظر إلى يديه، إنهما ترتجفان.‬
‫رفض أن يقفز من أعلى حبل في الحلبة‬
‫أثناء اختبارات الأداء.‬
‫- يخشى المرتفعات!‬
‫"يخشى المرتفعات"؟ هل أنتما مجنونان؟‬
‫إنه يحب المرتفعات.‬
‫يتحدث عن المرتفعات طوال الوقت.‬
‫تسلق قبل "إيفيرست" العام الماضي، لذا...‬
‫انظر إلى الأسفل يا "شمشون".‬
‫أم أن أبي محق؟‬
‫- هل أنت خائف؟‬
‫- واصل التسلق يا "شمشون"!‬
‫واصل التسلق‬
‫وإلا أعدتك إلى ذلك السيرك في "شيبويغن".‬
‫إن كنت تريد حقًا‬
‫أن تكون نجم "إن إكس تي" القادم‬
‫فعليك أن تتغلب على خوفك في يوم ما.‬
‫لذا، ما رأيك أن تتغلب عليه الآن؟ حالًا؟‬
‫انظر إلى الأسفل يا "شمشون".‬
‫أتحداك.‬
‫كنت محقًا بشأن شيء ما!‬
‫"شيماص"!‬
‫انهض يا "شيماص"!‬
‫لقد فاز!‬
‫هل شاهدت ذلك؟ يا إلهي!‬
‫انهض! ابدأ العد!‬
‫1...‬
‫2... 3!‬
‫يا إلهي!‬
‫أجل!‬
‫هذا ابني!‬
‫أخبرتكم أن هذا ابني!‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! لقد فزت!‬
‫أجل!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أبي...‬
‫أنا آسف جدًا على كل هذا.‬
‫وآسف على ما قلته لك.‬
‫لا، لا بأس. كنت محقًا.‬
‫وكان عليّ أن أخبرك...‬
‫بشأن أمك وكل ما حدث.‬
‫يحزنني ما حدث، ‬
‫وكنت أخشى أن يصيبك الحزن مثلي، لكن... ‬
‫يجب أن أكون شجاعًا مثلك تمامًا.‬
‫ولا يحتاج أي منا إلى قناع سحري‬
‫لكي يكون شجاعًا.‬
‫هناك شيء واحد يمكنك دائمًا الاعتماد عليه.‬
‫وهو أنني لن أبتعد عنك.‬
‫أبدًا.‬
‫أنا أحبك.‬
‫وأنا أيضًا أحبك.‬
‫ما زلت معاقبًا.‬
‫ستُعاقب عقابًا شديدًا!‬
‫"النجم (ابن عفاريت)"‬
‫إنه ابني!‬
‫ها هم...‬
‫هيّا بنا يا رفاق!‬
‫كان ذلك...‬
‫رهيبًا!‬
‫هذا فوز للتاريخ يا "ابن عفاريت"!‬
‫أم عليّ أن أناديك بـ "ليو"؟‬
‫هذا اسمك الحقيقي، صحيح؟‬
‫وهل عمرك 11 عامًا؟‬
‫عمري 11 عامًا ونصف تحديدًا، لكن أجل.‬
‫كيف فعلت ذلك يا "ليو"؟‬
‫حسنًا يا "ميز"، ‬
‫في نهاية المطاف، ‬
‫فزت لأنني...‬
‫كان لدي أناس رائعون يقفون في ظهري.‬
‫هذا رائع.‬
‫لدينا مشكلة صغيرة.‬
‫لا يمكننا تسجيل مصارع عمره 11 عامًا‬
‫في قائمة الـ"دبليو دبليو إي".‬
‫هذا صحيح. لا يمكننا فعل ذلك، ‬
‫فهذا ليس آمنًا، ولم أسمح له بفعل ذلك.‬
‫لكنني أحبك.‬
‫لعلها ليست فكرة سديدة.‬
‫ولكن أعرف كيف أحل هذه المشكلة.‬
‫هل يمكنني أن أختار بديلًا لي بما أنني فزت؟‬
‫هل تفكر في شخص معين؟‬
‫أجل.‬
‫تعال إلى هنا يا "عندليب القوة"!‬
‫ماذا؟‬
‫هيّا يا "عندليب"!‬
‫هيّا!‬
‫أراد ذلك منذ كان في عمري.‬
‫ما رأيكم يا رفاق؟‬
‫لديه المؤهلات المطلوبة.‬
‫يا "عندليب القوة"...‬
‫مرحبًا بك في الـ"دبليو دبليو إي"!‬
‫"ميز"...‬
‫"لن تندم على ذلك."‬
‫"ليو"...‬
‫"لن أنسى لك هذا الصنيع أبدًا."‬
‫ويا جماهير "دبليو دبليو إي"، ‬
‫سأريكم جميعًا، ‬
‫"أنه لا يمكن لأحد‬
‫التغلب عليّ!"‬
‫- أجل! يا إلهي!‬
‫- أحبال صوتية قوية.‬
‫كان ذلك مذهلًا!‬
‫"ليو"، لم يبق إلا شيء واحد.‬
‫لا أظن ذلك أيها الشقي الصغير!‬
‫انتظروا.‬
‫هذا الشيك ملك لي.‬
‫تراجع!‬
‫تغلبت عليك الجدة للتو!‬
‫دعوني ألتقط صورة!‬
‫في وجهك!‬
‫"ليو"!‬
‫"بعد أسبوعين"‬
‫هيّا بنا يا "ليو"!‬
‫أجل!‬
‫هيّا أيها الصبيان، تصافحا، ‬
‫وقدما مباراة جيدة ونظيفة.‬
‫فلنر كيف ستبلي من دون القناع يا "ليو".‬
‫أجل.‬
‫فلنر ذلك.‬
‫دعوني ألتقط صورة سريعة مع الفائز‬
‫لأنشرها على "غرام".‬
‫وأعني "إنستغرام" وليس الكلمة الأخرى.‬
‫- أجل!‬
‫- صورة جميلة.‬
‫المعذرة يا "ليو"!‬
‫مرحبًا يا رجل.‬
‫كان ذلك تصرفًا شجاعًا منك.‬
‫كان عليّ أن آتي وأهنئك بنفسي.‬
‫عجبًا. شكرًا يا "كوفي".‬
‫ولا بد أنك الأب الفخور؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫ومن هذه المخلوقة الجميلة؟‬
‫أليس لديك ما تقولينه؟ لم أرك هكذا من قبل.‬
‫هذه...‬
‫أنا "دينيس".‬
‫سررت بمقابلتك يا "دينيس".‬
‫عليّ أن أكون صريحًا يا رجل، ‬
‫لم أظن أن بإمكانك الفوز.‬
‫لكنني سعيد جدًا لأنك أثبت أنني مخطئ.‬
‫ومن المؤسف أنك لا تستطيع الانضمام إلينا‬
‫في الـ"دبليو دبليو إي".‬
‫كنت مذهلًا.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫سأراك بعد 10 سنوات يا "كوفي".‬
‫وحينها سأريك المعنى الحقيقة لكلمة "مذهل".‬
‫صدق ذلك.‬
‫اتفقنا.‬
‫"دينيس".‬
‫أنا أحبك!‬
‫- عجبًا.‬
‫- إنه لطيف جدًا.‬
‫هل رأيتما هذا؟ لقد قبل...‬
‫ترجمة "حسام محمد حماده"‬